Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Histórias Estranhas da Dinastia Tang III:
Para Chang'an]
[Episódio 4]
Como é?
Alguma pista?
Já o viu antes?
Nunca.
Liu!
Venham todos ver.
Yintao,
Isto é uma pena?
daquela criatura?
Isso mesmo.
Foi derrubado pela flecha da minha manga.
Faz sentido.
É idêntico à pena.
que Fei encontrou.
Mas veja só isto.
Uma folha?
O Mercado Fantasma não deveria ter
folhas tão frescas.
Aquele raptor com rosto humano deve ter
Trouxe-o de outro lugar.
Xue Huan, tire isso
E deixe-me cheirar.
É só colocar na minha boca.
Selo-de-folha?
O que é?
Um tipo de erva.
É aquele que é conhecido como
Restos dos Imortais?
Isso mesmo.
Mas este aqui
Não é uma selo-de-folhas comum.
É uma variedade extremamente rara.
Nos arredores de Chang’an,
Só aumenta
No cimo do Monte Zhongnan.
Monte Zhongnan?
[Monte Zhongnan]
Honestamente,
É humano ou pássaro?
Percebi, entendi.
Você é diferente daquele.
Isso chamou-me a atenção.
Coma tudo.
Esse rosto não te pertence.
Lembro-me da voz do dono original.
O proprietário original?
Você conhece-o?
Sim.
Ele era uma pessoa má.
Ele...
Não tenho qualquer interesse na história dele.
Poupe energia.
Ficou inconsciente por um tempo.
Deve estar com sede.
Coma este pêssego dourado.
O sabor é
Muito delicioso.
Quer que eu alimente o seu pássaro?
Esta ave de rapina ataca especificamente
Pessoas que comeram pêssegos dourados.
Nós já descobrimos isso.
Você é realmente inteligente,
Digno de ser discípulo do Mestre Di.
Você conhece-me?
Encontrámo-nos uma vez.
Onde?
Não se lembra mesmo,
Então porque é que eu deveria te contar?
Naquela altura, ninguém
me notaria.
Eu estava em pior situação do que um cão.
Olhar,
já que somos velhos conhecidos,
Porque não me deixam ir?
Isso não é possível.
Não posso deixar que arruíne os meus planos.
Eu não te vou dar comida
ou água.
Este pêssego dourado
sacia tanto a sede como a fome.
Aceite ou recuse.
Você voltou?
Algum ganho?
Xuehuan
vem cá.
Sirva-me um pouco de vinho.
Despacha-te.
Como estás, Fei?
Refrescante.
Estive com vontade disto o dia todo.
Eu não deixei o Xijun?
Para cuidar de si?
Eu não ousaria incomodar o Xijun.
Ela está ocupada com algo importante.
Encontrou alguma coisa?
Não.
De seguida, chame todos rapidamente.
[Mapa do Monte Zhongnan]
Há três anos,
Fui ao Monte Zhongnan com o meu pai
para um passeio de primavera.
Subimos ao Pico Norte
e contemplamos a montanha com vista panorâmica.
O tempo
estava excepcionalmente bom nesse dia.
Todos os edifícios nas montanhas
eram claramente visíveis.
Este é um mapa do Monte Zhongnan.
que desenhei de memória.
Algumas partes podem não estar presentes.
Ser totalmente preciso.
Desenhou o mapa da montanha num dia.
Cada traço representa a sua dedicação.
Xijun,
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não é nada.
Espero que ajude.
Contratámos dezenas de lenhadores.
e apanhadores de ervas.
Já explorámos praticamente cada centímetro
do Monte Zhongnan.
Mas não há qualquer vestígio.
daquela ave de rapina nas montanhas.
[Mapa do Monte Zhongnan]
Quanto aos edifícios,
O Liu e eu
pesquisei nesta área.
General,
Por favor, tenha cuidado.
Vou ficar de vigia lá fora.
Havia 22
Vilas privadas,
Templos taoístas e budistas.
Procuramos em todo o lado.
Nenhuma constatação.
O Luo e eu cobrimos essa área.
Existiam cerca de 30 casas de quinta,
dois templos taoístas,
três templos budistas de tamanhos variados,
e seis vilas
pertencentes a funcionários e nobres.
Nenhuma descoberta.
A Jia e eu vasculhámos essa área.
Na sua maioria, habitações de eremitas.
Senhor,
Sou o neto do Mestre Di.
Cheguei ao Monte Zhongnan
especificamente para resolver um caso misterioso.
Gostaria de ver o seu pátio.
Um templo taoísta e um templo budista.
Embora tenhamos chegado a becos sem saída em todo o lado,
Devemos ser minuciosos na nossa investigação.
No entanto...
É um esforço desperdiçado.
[Mapa do Monte Zhongnan]
E quanto a esta área?
Venham todos aqui espreitar.
Além deste lugar,
[Mapa do Monte Zhongnan]
Algum outro lugar foi esquecido?
Não.
Estas três vilas são as maiores
e situada num ponto mais alto
do que as outras localidades.
Segundo o Mestre Ji,
que Restos dos Imortais
Cresce melhor em locais como este.
Estas são vilas imperiais.
A Guarda Imperial mantém o local
fortemente vigiado.
Ninguém tem
permissão para entrar.
O que devemos fazer então?
Não te preocupes.
Amanhã de manhã,
Se ainda não tivermos pistas,
Eu, Lu Lingfeng,
Irei contigo, Chu Yingtao,
entrar
neste território imperial proibido.
Quer pesquisar a vila imperial?
Só para encontrar Su Wuming?
Seria melhor se estivesse morto!
Eu já o disse antes.
Que este homem desprezível merece morrer.
Ele traiu-te para subir na vida.
a escada do sucesso.
E tu,
Está disposto a arriscar
Qual o seu futuro para ele?
Grande General,
Não quero dar muitas explicações,
mas encontrar Su Wuming
é também um passo crucial
na resolução deste caso misterioso.
Que caso misterioso?
É tudo orquestrado.
pela própria princesa.
Fiz o meu melhor para te recomendar,
Mas Sua Majestade
tem ainda reservas a seu respeito.
Tudo por culpa da sua mãe biológica.
É leal a Sua Majestade.
Agora
Está na hora de provar o seu valor.
Su Wuming
Está claramente do lado da princesa.
O seu destino...
Simplesmente não dê atenção.
e Sua Majestade
Ele recuperará naturalmente a confiança que deposita em si.
Se se envolver neste caso,
Sua Majestade jamais confiará em si.
Pode até acontecer
trarão consequências mortais.
Regresse imediatamente à mansão do Grande General
.
Neste caso,
não importa o quão longe isto vá,
Você não dá a mínima.
Assim, Grande General,
Por favor, decapite-me.
E digo que me vou rebelar.
Tu???
Acha que eu não me atrevo?
Esta espada
Foi-me oferecido
pelo povo da Câmara Municipal de Hanzhou.
Eles esperavam que eu o usasse.
para eliminar o mal
e estabelecer o mérito.
Agora que regressei a Chang’an,
Vi-me envolvido
num turbilhão de lutas de poder.
tornando-se tímido.
Em vez de viver como um cobarde,
Eu preferia ir diretamente para o submundo.
e partilhe três copos de vinho
com Guo Zhuang!
Tu???
Seu desgraçado.
Levantar-se.
Levantar-se!
Não é que não te queira ajudar.
Mesmo como Grande General,
Eu não tenho autoridade.
Para pesquisar aldeias imperiais.
Daquelas três residências,
uma pertence ao Imperador,
uma pertence à princesa,
e uma das de maior altitude
Pertence ao Imperador Reformado.
Como podemos pesquisá-los?
Do,
Já é muito tarde.
O que te traz aqui?
Peço desculpa por interromper o seu descanso.
Por favor, perdoe-me, Alteza.
Bobagem.
Recebendo a visita do meu filho
Isso faz-me feliz.
Tudo bem,
Quando soube que tinhas chegado
a meio da noite,
Eu já sabia porquê.
Aquele seu irmão mais velho
foi treinado pelo próprio Di Renjie,
mas desta vez foi descuidado.
e foi capturado por aquele raptor.
Quer um cargo oficial
para investigar legitimamente este caso.
e resgatar Su Wuming.
Amanhã de manhã, logo a primeira coisa que farei,
Vou visitar o Imperador Reformado.
Tribunal de Revisão Judicial
ou Câmara Municipal de Yongzhou?
Para onde quer ir?
Para resgatar Su Wuming,
Não preciso de nenhum cargo oficial.
Só peço a sua autorização.
Para encontrar a sua vivenda no Monte Zhongnan.
O que quer dizer com isso?
Esta ave de rapina é extremamente grande.
Não pode esconder-se facilmente dentro de Chang'an.
E existem indícios
que apontam para o Monte Zhongnan.
Por isso...
Está a desconfiar de mim?
Suspeitando que seja eu.
Criar esta ave de rapina?
Além dos terrenos imperiais proibidos,
todos os outros locais
foram minuciosamente revistadas.
Os terrenos imperiais proibidos
Não inclua apenas a minha casa.
Porque não suspeita de Sua Majestade?
Ou o Imperador Reformado?
Só porque Sua Majestade
comeu o pêssego dourado
e foi atacado pelo raptor,
enquanto eu
Comeu o pêssego dourado
e saiu ileso?
Então também acredita nisso?
rumores infundados
E suspeitar da própria mãe?
Sim.
Esse homem é quem
está sentado no trono agora.
Quer alcançar o mérito
e demonstre a sua lealdade.
Compreendo.
Mas
para você suspeitar
que eu utilizaria meios tão desprezíveis,
Está a insultar-me.
e menosprezando-me.
Lu Lingfeng,
Partiu o coração da sua mãe.
Ausência.
Saia agora mesmo.
Não me espere
Para que alguém te leve até lá!
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
General,
Vai beber um copo?
Avançar.
O que é?
Há alguns dias, no condado de Chang'an,
O dono de uma loja de efígies de papel foi assassinado.
O assassino
Provavelmente era o seu assistente.
Analisámos o desenho da Srta. Pei.
daquele homem-pássaro
e achou que se parecia com
assistente da Loja de Efígies de Papel
conforme descrito pelo proprietário.
O quê?
Acha que isso poderia ser
uma pista?
Luo e Jia
Já fui procurar o proprietário.
Leve-me lá rapidamente.
Sim.
Isto...
Porque é que ele tem asas?
Será que ele pode ser algum tipo de demónio?
Não procure noutro lugar.
Vocês os dois,
observem bem o rosto.
É este o homem?
Sim,
É ele.
Desculpe incomodá-lo tão tarde.
Agradeço a ambos pela ajuda.
Este é um caso de homicídio.
Por que razão a investigação foi
conduzida de forma tão negligente?
Nenhum de nós os três estava de serviço nesse dia.
De algum modo,
O agente Wu envolveu-se.
Pense nisso.
O Oficial Judicial
da Câmara Municipal de Yongzhou
Investiguei pessoalmente este caso.
Quem no condado de Chang’an ousaria
ultrapassar os limites e reabrir a investigação?
Wu Wenbin.
Este funcionário judicial
é bastante habilidoso.
Nesse dia, Su Wuming e eu
Viajei apressadamente para a província de Yongzhou durante a noite.
Em menos de duas horas,
Os seus agentes infiltrados
localizou o Mestre em constante mudança
no seu esconderijo no Mercado Fantasma.
O seu sobrenome é Wu
e ocupa uma posição tão importante
em tão tenra idade.
Será que é parente da Imperatriz Wu Zetian?
O meu pai já havia mencionado o nome dele antes.
Wu Wenbin,
Parente da Imperatriz Wu Zetian.
Eu acredito
É também genro de um general.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
Segunda-feira.
Todos os homens da Câmara Municipal de Yongzhou
foram implantados.
Já o distribuímos por todos os 110 distritos de Chang'an.
e os concelhos vizinhos
uma pesquisa minuciosa
mas ainda não consegui encontrar
O paradeiro do académico Su.
Eu também estou extremamente ansioso com isso.
Obrigado, Wu Oficial.
Não tem de agradecer.
Por intermédio da Imperatriz Wu Zetian,
Na verdade, somos parentes.
Lu, a sua identidade
Já não é segredo.
Ao regressar à capital,
Certamente subirá de posição rapidamente.
Espero que se lembre de mim no futuro.
Não há problema
Eu tenho
Um pequeno pedido.
Por favor, prossiga, Lu.
Já que conhece a minha identidade,
Você precisa de entender
que Cen Zhi,
Comandante da Guarda da Princesa, e eu
eram amigos íntimos.
[Câmara Municipal de Yongzhou]
O seu corpo
Deve ser mantido
na Câmara Municipal de Yongzhou, certo?
Trouxe uma garrafa térmica de vinho.
Eu gostaria de o ver.
e prestar as minhas homenagens.
como seu amigo.
Certamente.
Não há problema.
Lu Lingfeng,
Não dormiu ontem à noite?
Dormiu?
Desde o desaparecimento de Su Wuming?
EU...
Será que estou com muito mau aspeto agora?
Alguém que usa um coração sincero.
cuidar dos outros
É sempre lindo.
Mestre!
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
Su Wuming está desaparecido.
durante 16 horas.
As evidências que temos
é muito limitado.
Estou disposto a confiar no Fei.
Aposto que esta ave de rapina está no Monte Zhongnan.
Eu tenho um plano,
Mas é arriscado.
Por isso,
Xue Huan ficará para cuidar de Fei.
Mestre, o quê?
Se for perigoso,
A menina Xijun não deveria ficar para trás?
Ela não sabe artes marciais.
Pare de discutir.
Estou a ordenar que fique.
Sim.
Vamos.
[Uma grande virtude pode carregar o mundo]
[Aldeia da Princesa no Monte Zhongnan]
Já vasculhámos os jardins da frente e das traseiras.
e em todos os quartos.
Nada.
Como é que a princesa permitiu isso?
Para entrar neste local?
Sair.
Saia imediatamente.
Não me espere
Para te expulsarem!
Mãe!
Até capturarmos o raptor
e encontre Su Wuming,
Tenho razões para suspeitar de qualquer pessoa.
Inclusive você.
Mas mesmo que o raptor
é mantido na aldeia da princesa.
Isso não prova nada.
que o ataque a Sua Majestade
Estava sob as suas ordens.
A procura é apenas um passo necessário.
Para solucionar este misterioso caso.
Para garantir que o verdadeiro culpado
não escapa à justiça.
e para limpar o nome dos inocentes
Foi isso que o Mestre Di me ensinou.
Por favor...
Mãe,
ajude-me.
Meu filho,
Você cresceu.
De que mais precisa?
Diga tudo.
É raro ver a princesa
a ser tão generosa.
Mas o que devemos fazer a seguir?
Temos ainda a aldeia do Imperador.
e a aldeia do Imperador Reformado.
Devemos subir a montanha a correr?
Não há necessidade.
Olhar.
Os pêssegos dourados que restam
na mansão da princesa.
Todas me foram dadas.
E vinho também.
O vinho da princesa deve ser excelente.
Acompanhado por pêssegos dourados
do Reino de Kang...
Boa estratégia.
Está com medo?
O que há a temer?
Estão se usando como isca.
para atrair o raptor para o exterior.
Porque é que não me levaram junto?
Não estão apenas
a apostar as suas vidas.
mas também em relação ao seu futuro.
Esse é o território proibido pelo império.
Um movimento descuidado
e serão acusados ​​de traição.
O teu mestre não te deixou ir
Porque ele preocupa-se consigo.
Ele tem medo que você...
morrer a meio do caminho.
É mais jovem.
Você é o verdadeiro futuro.
do Império Tang.
[A virtude ressoa por toda a parte]
Vamos comer.
Eu pergunto-me
se Su Wuming alguma vez provou
Que pêssegos dourados deliciosos.
Se o meu irmão jurado os tivesse experimentado,
Ele certamente teria escrito notas.
sobre o seu sabor requintado.
Vem,
Nós os três.
[A virtude ressoa por toda a parte]
Para Su Wuming.
[Este do Monte Zhongnan]
[Oeste do Monte Zhongnan]
[A norte do Monte Zhongnan]
O que lhe fez?
O que fiz com ele?
O que poderia fazer?
Não o provoquei nem o incomodei.
Subitamente ficou agitado.
Pensei que me ia devorar!
Eu nem sequer comi pêssegos.
Se não me disser,
Eu vou-te matar!
Então, vá em frente.
Morrendo na aldeia do Imperador Aposentado
seria uma bênção
para mim.
Como sabe onde fica?
Eu chutei.
Deixe-me explicar.
Foi assim que descobri.
Não tenho tempo para isso!
Assim que o encontrar,
A primeira coisa que farei
É como se te comesse!
[Paz e prosperidade]
[Serenidade elegante]
Uma droga nocauteante.
Quanto mais, melhor.
Se algo pode nocautear uma pessoa instantaneamente,
Com certeza vai derrubar um pássaro.
Xijun,
Esconda-se.
De agora em diante,
Receberá ordens de Lu Lingfeng.
Ele
Representa-me!
Conforme Vossa Alteza ordena.
Onde está Su Wuming?
General!
Eu vi!
Estes dois pássaros malignos
voou para fora do pátio
no cimo da montanha.
A aldeia do Imperador Reformado.
Quem lá vai?
Está a invadir
território imperial proibido.
Está a tentar se rebelar?
Senhores,
perdoe-me.
Prendam-nos por agora.
-Sim.
[O tempo passa depressa]
Mover!
Su Wuming!
Eu quero mesmo saber
como controla
asas tão complexas.
Estou mais curioso sobre
como descobriu
Foste aprisionado na
aldeia do Imperador Aposentado.
Capturaste-me no Mercado Fantasma.
Embora tenha desmaiado de medo,
Eu sabia que não tínhamos voado muito longe.
Com ar frio
nas montanhas durante esta estação
Indica que estamos no Monte Zhongnan.
Embora os pavilhões e as torres sejam antigos,
Ainda exibem a grandeza
e a solenidade de outrora.
Deve ser uma aldeia imperial.
Tenho estado tonto(a),
O que significa que estamos a uma altitude elevada.
Lembrei-me da aldeia da Imperatriz Wu Zetian.
no pico do Monte Zhongnan
Mais tarde, foi entregue ao Imperador Reformado.
Você vê,
Foi assim que descobri.
Não há necessidade de perder tempo com ele.
Deixe-me arrancar-lhe a máscara.
Se me quer matar, simplesmente faça.
Porquê humilhar-me?
Não tenha pressa.
Sente-se.
Eu já descobri quem és.
Cuidaste dos pássaros para a Rainha Deposta Wei,
Não é verdade?
Rainha Wei deposta?
Durante o reinado do Imperador Gaozong,
A oeste da Região Ocidental
ficava um país chamado Amono.
O Império Tang destruiu-o.
por provocarem e invadirem as nossas fronteiras.
Nessa altura, o Principezinho Lie Na
Era apenas uma criança pequena.
Foi levado para Chang'an.
e tornou-se escravo.
A rainha deposta Wei tinha acabado de se tornar
princesa herdeira.
Ela adorava pássaros.
Sabendo que Amono era o reino dos pássaros,
Ela pediu ao Principezinho
que cuidasse dos seus pássaros.
Ela não o deixaria.
para mostrar a sua verdadeira face,
Então ela encomendou-o aos artesãos.
para fazer uma máscara em forma de pássaro
e à força
Coloque isso no rosto dele.
À medida que o Principezinho crescia,
A sua estrutura facial
assumiu a forma de um pássaro.
Todos o chamavam assim.
O Escravo Pássaro.
Anos mais tarde,
Quando o Imperador Zhongzong
regressou ao Palácio Oriental,
O Mestre Di já era idoso.
Tinha mobilidade limitada.
e necessitava de acompanhamento
para onde quer que ele fosse.
Então,
Quando o meu mentor visitou o Palácio Oriental,
Tive a honra de o acompanhar.
No pátio,
Eu testemunhei pessoalmente
O Escravo Pássaro
a ser torturado pela Rainha Deposta Wei
por cometer um erro.
Aquela cena
Permanece inesquecível até hoje.
Eu nunca esperei
Lembrar-se-ia de mim.
Disseste que já nos tínhamos conhecido antes,
E este caso envolve um homem-pássaro.
Eu pensei imediatamente em ti.
por causa da impressão que me deixaste
Foi verdadeiramente profundo.
Nunca imaginei que existisse um passado assim.
Deixe-me perguntar-lhe.
Como pode ele ser o Corvo de Chamas que criou?
Atacar especificamente aqueles
que comeram os pêssegos?
Há seis anos,
Consegui regressar a Amono,
mas a minha terra natal tinha mudado,
tornando difícil a restauração do meu país.
O que mais me entristeceu
O problema era que os nossos corvos-flamejantes
quase tinham sido extintos.
Um dia,
quando não tinha mais nada
mas um pedaço de bolacha dura,
De repente descobri
Um jovem corvo-flamejante na erva.
Usei aquele pedaço de bolacha dura para cuidar dele.
de volta à vida.
Isso ficou comigo.
e tornou-se
meu único amigo.
Mais tarde, ouvi dizer
que o reino vizinho de Kang
estavam a retomar a sua homenagem
com pêssegos dourados ao Império Tang.
Então, tive uma ideia.
Você usou os pêssegos dourados
para alimentar os animais no pasto,
depois treinou o Corvo Flamejante
caçar estes animais?
O Corvo de Chamas
É a ave mais feroz das pradarias.
Possui também um olfato extremamente apurado.
Mas eu não treinei isso.
utilizando animais.
Usei aqueles que me traíram.
Amon
como alvos de caça.
Primeiro, enviar-lhes-ia
os preciosos pêssegos dourados de Kang.
De seguida, faça com que o Corvo de Chamas os ataque.
Levem-nos para o alto,
e deixá-los cair repetidamente.
Quando não passavam de polpa ensanguentada,
Isso abrir-lhes-ia o peito.
Após anos disto,
Finalmente terminei de treinar
o Corvo Flamejante.
Também recebi apoio financeiro
de antigos colaboradores.
e encontrou o antigo conselheiro imperial.
de Amon.
Ajudou-me a usar as penas recolhidas.
para fazer
um par de asas ainda maiores.
Com mecanismos adicionais,
Era capaz de voar rapidamente.
Tudo estava pronto,
Depois voltei para Chang'an.
Você atacou Sua Majestade
Para se vingar do Império Tang.
Só depois de regressar a Chang’an
é que aprendi
Que a rainha deposta Wei já morreu.
Fiquei furioso???
Furioso por não me poder vingar
com as minhas próprias mãos!
Mas o atual Imperador
Não foi ele que te fez mal.
São todos iguais!
São da mesma família!
Porque é que o seu pássaro não
Atacar a mansão da princesa?
Isto porque
A princesa já lhe tinha demonstrado bondade para com ele antes.
Como é que também adivinhou isso?
Eu não chutei.
A princesa contou-me.
Não criou mesmo aquele raptor?
Su Wuming!
Ajoelhe-se agora mesmo!
Mesmo que morra ajoelhado aqui,
Preciso de chegar ao fundo disto.
De outro modo,
Este caso misterioso não pode ser resolvido.
[Pavilhão Qingxin]
Após comer o pêssego dourado
do Reino Kang,
Não saia da mansão da princesa.
Quem mais sabe disto?
Só nós os dois.
Aquele pássaro era muito estranho.
Tomámos a liberdade de...
de reportar diretamente a Vossa Alteza.
Bem feito.
Este assunto
Não deve ser contado a ninguém.
incluindo Cen Zhi.
Sim.
Se a princesa não lhe tivesse mostrado bondade,
Por que razão teria dado um aviso primeiro?
Realmente.
Nesse ano, matei acidentalmente
um papagaio.
A rainha deposta Wei estava prestes a
Cortem-me a língua.
A princesa estava por acaso no palácio.
Ela falou por mim.
e levou-me embora.
Ouvi dizer que é um príncipe de Amono.
Você sofreu durante todos estes anos.
Vou providenciar a remoção do seu estatuto de escravo.
Agora está livre.
Certamente devo reembolsar
A princesa, pela sua bondade!
Saber retribuir a bondade.
Significa que ele não está para além da redenção.
Quem são os seus cúmplices?
Quem te deu a ordem para o fazeres?
Ninguém.
Tentou assassinar Sua Majestade.
Grande General Lu Tong
Feriu também o olho.
O médico milagroso do Império Tang
quase morreu numa queda.
Diz-me,
Qual destas opções não é um crime grave?
Basta matar-me logo e acabar com isso.
Primeiro vou matar aquele pássaro.
Para vingar o Sr. Fei.
Não!
Por favor, não faça isso!
Mate-me primeiro.
Matem-me primeiro, por favor!
Não!
Um afeto tão profundo
para um pássaro.
Não pode ser uma pessoa má.
Estou a supor
que depois de ter chegado a Chang'an,
E soube que a rainha deposta Wei tinha falecido.
Abandonou as suas más intenções.
Tu...
Pare de fazer suposições infundadas.
Parece que acertei outra vez.
Todos vós, saiam primeiro.
Ir.
Mentira Na
você sabe
Quem era esta pessoa heroica?
Como saberia?
É filho da princesa.
Se não revelar
os seus cúmplices hoje,
Todos seremos implicados.
e perder as nossas vidas.
Incluindo
O filho da princesa.
Precisa de cúmplices.
Caso contrário, como poderia?
Esconder-se na aldeia do Imperador Reformado?
Sim.
Regressei a Chang'an.
e soube que a rainha deposta Wei tinha falecido.
Eu queria ganhar a vida em Chang’an,
mas por causa do meu rosto semelhante ao de um pássaro,
Sofri uma grande humilhação.
Por fim, comprei
este rosto que gostei
no Mercado Fantasma,
o que me deu a minha aparência atual.
Inesperadamente...
Está satisfeito?
Obrigado, Mestre em constante transformação.
Ouvi dizer que tem um pássaro estranho.
Quem és tu?
E também pode voar.
Tem-me seguido.
Respeitado Príncipe de Amono,
Posso ajudar-te a alcançar
Tudo o que deseja.
Ele sabia realmente quem eu era.
e falou-me dos pêssegos dourados
do Reino de Kang.
estavam prestes a entrar na capital.
Ele queria trabalhar comigo.
assassinar Sua Majestade, a Princesa,
e o Imperador Reformado.
Depois de ter sucesso, ele ajudar-me-á
a restaurar o meu reino.
Claro,
Eu já decidi.
Não para prejudicar a princesa,
assim designei a Mansão da Princesa
como um lugar onde o Corvo Flamejante
está proibido de voar.
Sabe quem é essa pessoa?
Ele usa sempre máscara.
Como chegou a...
A aldeia do Imperador Reformado?
Eu voei até lá.
Depois de ter voado para lá,
Viu mais alguém?
A casa estava sempre vazia.
Completamente vazio?
A aldeia do Imperador Reformado
no Monte Zhongnan
deve ser fortemente guardado,
No entanto, todos os guardas foram afastados.
Pensando bem sobre isso,
É assustador.
O homem mascarado que incitou
O Pequeno Príncipe Lie Na
Deve ser alguém extraordinário.
Alguém que pudesse reconhecer um Escravo Pássaro
deve ter
visitado com frequência
O Palácio Oriental,
quando o Imperador Zhongzong era Príncipe Herdeiro.
O candidato mais provável
Seriam dos
clãs imperiais Li e Wu.
[A virtude ressoa por toda a parte]